Repository: rueisnom/feedback
Catalog: xlf/15/54/09/9/1554099.*.001.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: Good way to speed up Android Emulator and app testing is Install or Upgrade your Android Studio to <a href="http://tools.android.com/download/studio/builds/2-0-preview">Android Studio 2.0</a> version and then go to app open Settings/Preferences, the go to Build, Execution, Deployment &rarr; Instant Run. Click on Enable Instant Run. And After That This will ensure you have the correct gradle plugin for your project to work with Instant Run.
ja: Android Emulatorとアプリのテストをスピードアップする良い方法は、Android Studioを<a href="http://tools.android.com/download/studio/builds/2-0-preview">Android Studio 2.0</a>バージョンにインストールまたはアップグレードしてから、アプリを開いて[設定] / [設定]を開き、[ビルド、実行、デプロイ]&rarr;[インスタントラン]に移動します。 [インスタントランを有効にする]をクリックします。 その後、これにより、プロジェクトがInstant Runで動作するための正しいGradleプラグインが確実に得られます。
ko: Android 에뮬레이터 및 앱 테스트 속도를 높이는 좋은 방법은 Android Studio를 <a href="http://tools.android.com/download/studio/builds/2-0-preview">Android Studio 2.0</a> 버전으로 설치 또는 업그레이드 한 다음 앱 열기 설정 / 환경 설정으로 이동하여 빌드, 실행, 배포 &rarr; 즉시 실행으로 이동하십시오. 인스턴트 실행 사용을 클릭하십시오. 그리고 그 후에는 프로젝트가 Instant Run과 작동하도록 올바른 gradle 플러그인이 있는지 확인합니다.
zh_cn: 加快Android Emulator和应用程序测试速度的好方法是将Android Studio安装或升级到<a href="http://tools.android.com/download/studio/builds/2-0-preview">Android Studio 2.0</a>版本，然后转到应用程序打开的设置/首选项，依次转到构建，执行，部署&rarr;即时运行。 单击启用即时运行。 之后，这将确保您具有正确的gradle插件，以便项目可以与Instant Run一起使用。

source: HAX is not working and the emulator runs in emulation mode emulator:
ja: HAXが動かず、エミュレータはエミュレーションモードのエミュレータで動作します。
ko: HAX가 작동하지 않고 에뮬레이터가 에뮬레이션 모드 에뮬레이터에서 실행됩니다.
zh_cn: HAX无法工作,仿真器在仿真模式下运行仿真器。

source: HAX is working and emulator runs in fast virtual mode
ja: HAXは動作しており、エミュレータは高速仮想モードで動作します。
ko: HAX가 작동하고 에뮬레이터가 빠른 가상 모드에서 실행됩니다.
zh_cn: HAX可以工作,模拟器在快速虚拟模式下运行。

source: HAXM Speeds Up the Slow Android Emulator
ja: HAXMは遅いAndroidエミュレータを高速化する
ko: HAXM, 느린 안드로이드 에뮬레이터 속도 향상
zh_cn: HAXM加快了慢速安卓模拟器的速度

source: HAXM works with Intel devices, so created a new Emulator with Intel CPU.
ja: HAXMはIntelデバイスで動作するので、Intel CPUを搭載したエミュレータを新たに作成しました。
ko: HAXM은 Intel 장치와 함께 작동하므로 Intel CPU로 새 에뮬레이터를 만들었습니다.
zh_cn: HAXM可以与英特尔设备一起工作,所以创建了一个新的英特尔CPU模拟器。

source: Here are some tips to speed up the Android emulator: <em><a href="http://www.nuxeo.com/blog/speeding-up-the-android-emulator/">How to speed up the Android Emulator by up to 400%</a></em>.
ja: Androidエミュレータを高速化するためのヒントをいくつか紹介します<em><a href="http://www.nuxeo.com/blog/speeding-up-the-android-emulator/">。Androidエミュレータを最大400％高速化する方法</a></em> 。
ko: Android 에뮬레이터의 속도를 높이는 방법은 다음과 같습니다. Android 에뮬레이터의 <em><a href="http://www.nuxeo.com/blog/speeding-up-the-android-emulator/">속도를 최대 400 % 향상시키는 방법</a></em>
zh_cn: 以下是一些加快Android模拟器速度的技巧： <em><a href="http://www.nuxeo.com/blog/speeding-up-the-android-emulator/">如何</a></em>将Android模拟器<em>速度提高400％</em> 。

source: Here's what I noticed nobody mentioned it at all.
ja: ここで気付いたのですが、誰も全く触れていませんでした。
ko: 여기 아무도 언급하지 않은 것을 보았습니다.
zh_cn: 这是我注意到的,根本就没人提过。

source: Here's what you can try. It does speed up the emulator for me, especially during loading time. I noticed the emulator is only using a single core of the available CPU. I set it to use all available processors.
ja: これを試してみてください。エミュレータを高速化してくれます。エミュレータは利用可能なCPUのシングルコアしか使っていないことに気づきました。利用可能なすべてのプロセッサを使うように設定しました。
ko: 시도해 볼 수있는 것이 있습니다. 특히 로딩 시간 동안 에뮬레이터의 속도를 높입니다. 에뮬레이터가 사용 가능한 CPU의 단일 코어 만 사용하고 있음을 알았습니다. 사용 가능한 모든 프로세서를 사용하도록 설정했습니다.
zh_cn: 这是你可以试试的。它确实为我提高了模拟器的速度,尤其是在加载时间内。我注意到模拟器只使用了一个可用CPU的单核。我把它设置为使用所有可用的处理器。

source: However Android Studio is right now in Preview you can try it now.
ja: しかし、Android Studioは現在プレビュー中で、今すぐ試すことができます。
ko: 그러나 Android Studio는 현재 미리보기에 있으며 지금 시도해 볼 수 있습니다.
zh_cn: 不过Android Studio现在正在预览中,你现在就可以试试了。

source: I had intermittent slow emulator (SDK v8.0) load times, up to three minutes on Intel Core i7 920 2.67&nbsp;GHz CPU running on Xubuntu 10.04 <a href="http://en.wikipedia.org/wiki/VirtualBox">VirtualBox</a> 3.2.12 guest with Eclipse (3.6.1) loaded. I changed the VirtualBox guest memory from 1024&nbsp;MB to 2048&nbsp;MB and from that point on, I never experienced the slowness again (load times consistent at 33 seconds, CPU load consistent at 20%). Both Eclipse and the emulator are memory hogs.
ja: Eclipse（3.6.1）がロードされたXubuntu 10.04 <a href="http://en.wikipedia.org/wiki/VirtualBox">VirtualBox</a> 3.2.12ゲストで実行されているIntel Core i7 920 2.67 GHz CPUで、断続的に遅いエミュレーター（SDK v8.0）のロード時間が最大3分ありました。 VirtualBoxゲストメモリを1024 MBから2048 MBに変更しましたが、それ以降、速度が低下することはありません（ロード時間は33秒で一定、CPUロードは20％で一定）。 Eclipseとエミュレーターはどちらもメモリを大量に消費します。
ko: Eclipse (3.6.1)가로드 된 Xubuntu 10.04 <a href="http://en.wikipedia.org/wiki/VirtualBox">VirtualBox</a> 3.2.12 게스트에서 실행되는 Intel Core i7 920 2.67 GHz CPU에서 최대 3 분의 간헐적 인 느린 에뮬레이터 (SDK v8.0)로드 시간이있었습니다. VirtualBox 게스트 메모리를 1024MB에서 2048MB로 변경했으며 그 시점부터는 다시 느려진 경험이 없었습니다 (로드 시간은 33 초, CPU로드는 20 %로 유지). Eclipse와 에뮬레이터는 모두 메모리 호그입니다.
zh_cn: 我有间歇性的慢速模拟器（SDK v8.0）加载时间，在装有Xubuntu 10.04 <a href="http://en.wikipedia.org/wiki/VirtualBox">VirtualBox</a> 3.2.12 guest 虚拟机 （已加载Eclipse（3.6.1））上运行的Intel Core i7 920 2.67 GHz CPU上，长达三分钟。 我将VirtualBox来宾内存从1024 MB更改为2048 MB，从那时起，我再也没有遇到这种速度慢（加载时间一致为33秒，CPU载荷一致为20％）。 Eclipse和仿真器都是内存猪。

source: I have got a <strong>2.67</strong>&nbsp; GHz Celeron processor, and <strong>1.21</strong>&nbsp; GB of RAM on a <strong>x86</strong> Windows <strong>XP</strong> Professional machine.
ja: <strong>x86</strong> Windows <strong>XP</strong> Professionalマシンには<strong>2.67</strong> GHzのCeleronプロセッサと<strong>1.21</strong> GBのRAMを搭載しています。
ko: <strong>x86</strong> Windows <strong>XP</strong> Professional 컴퓨터에 <strong>2.67GHz</strong> Celeron 프로세서와 <strong>1.21GB</strong> 의 RAM이 있습니다.
zh_cn: 我在<strong>x86</strong> Windows <strong>XP</strong> Professional计算机上安装了<strong>2.67</strong> GHz赛扬处理器和<strong>1.21</strong> GB RAM。

source: I have recently upgraded my Ubuntu installation to <a href="https://en.wikipedia.org/wiki/List_of_Ubuntu_releases#Ubuntu_10.04_LTS_.28Lucid_Lynx.29">Ubuntu&nbsp;10.04</a> LTS (Lucid Lynx) which in turn updated my Java version to:
ja: 最近、Ubuntuインストールを<a href="https://en.wikipedia.org/wiki/List_of_Ubuntu_releases#Ubuntu_10.04_LTS_.28Lucid_Lynx.29">Ubuntu 10.04</a> LTS（Lucid Lynx）にアップグレードしました。これにより、Javaバージョンが次のように更新されました。
ko: 최근 Ubuntu 설치를 <a href="https://en.wikipedia.org/wiki/List_of_Ubuntu_releases#Ubuntu_10.04_LTS_.28Lucid_Lynx.29">Ubuntu 10.04</a> LTS (Lucid Lynx)로 업그레이드하여 Java 버전을 다음과 같이 업데이트했습니다.
zh_cn: 我最近将我的Ubuntu安装升级到<a href="https://en.wikipedia.org/wiki/List_of_Ubuntu_releases#Ubuntu_10.04_LTS_.28Lucid_Lynx.29">Ubuntu 10.04</a> LTS（Lucid Lynx），这反过来又将我的Java版本更新为：

source: I noticed that the my emulator (<a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Eclipse_%28software%29">Eclipse</a> plugin) was significantly slowed by my <a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Nvidia">Nvidia</a> graphics card anti-aliasing settings. Removing 2x anti aliasing from the graphics menu and changing it to application controlled made it more responsive. It is still slow, but better than it used to be.
ja: 私のエミュレーター（ <a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Eclipse_%28software%29">Eclipse</a>プラグイン）が、 <a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Nvidia">Nvidia</a>グラフィックカードのアンチエイリアス設定によって大幅に遅くなっていることに気付きました。 グラフィックスメニューから2xアンチエイリアスを削除し、アプリケーション制御に変更すると、応答性が向上しました。 それはまだ遅いですが、以前よりも優れています。
ko: <a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Nvidia">Nvidia</a> 그래픽 카드 앤티 앨리어싱 설정으로 인해 에뮬레이터 ( <a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Eclipse_%28software%29">Eclipse</a> 플러그인)가 상당히 느려졌습니다. 그래픽 메뉴에서 2x 안티 앨리어싱을 제거하고 응용 프로그램 제어로 변경하면 반응이 빨라졌습니다. 여전히 느리지 만 예전보다 낫습니다.
zh_cn: 我注意到<a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Nvidia">Nvidia</a>显卡的抗锯齿设置大大降低了我的模拟器（ <a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Eclipse_%28software%29">Eclipse</a>插件）的速度。 从图形菜单中删除2倍抗锯齿并将其更改为应用程序控制，使其响应速度更快。 它仍然很慢，但是比以前更好。

source: I'm using Windows 7.
ja: Windows7を使っています。
ko: Windows 7을 사용하고 있습니다.
zh_cn: 我使用的是Windows 7系统。

source: I've noticed that the emulator starts much faster if there's no Dalvik Debug Monitor Server (DDMS) connected. So if you start the emulator from Virtual Device Manager "SDK Setup.exe" and Eclipse is not started, the emulator works faster.
ja: Dalvik Debug Monitor Server(DDMS)が接続されていないとエミュレータの起動がかなり速くなることに気がつきました。なので、Virtual Device Managerの「SDK Setup.exe」からエミュレータを起動して、Eclipseを起動していない状態でエミュレータを起動すると、エミュレータの動作が速くなります。
ko: DDMS (Dalvik Debug Monitor Server)가 연결되어 있지 않으면 에뮬레이터가 훨씬 빨리 시작됩니다. 따라서 Virtual Device Manager "SDK Setup.exe"에서 에뮬레이터를 시작하고 Eclipse가 시작되지 않으면 에뮬레이터가 더 빨리 작동합니다.
zh_cn: 我注意到,如果没有连接Dalvik调试监控服务器(DDMS),模拟器的启动速度会快很多。因此,如果你从虚拟设备管理器 "SDK Setup.exe "启动仿真器,而Eclipse没有启动,仿真器的工作速度会更快。

source: If HAXM is working properly, you may see this message when launching the emulator:
ja: HAXMが正常に動作している場合、エミュレータの起動時にこのメッセージが表示されることがあります。
ko: HAXM이 제대로 작동하면 에뮬레이터를 시작할 때 다음 메시지가 표시 될 수 있습니다.
zh_cn: 如果HAXM工作正常,在启动模拟器时可能会看到此消息。

source: If in case you don't know, you do not need to close the emulator every-time you run/debug your app. If you click run/debug when it's already open, your APK file will get uploaded to the emulator and start pretty much immediately. Emulator takes annoyingly long time only when it started the first time.
ja: あなたが知らない場合には、あなたのアプリをrundebugするたびにエミュレータを閉じる必要はありません。あなたはそれがすでに開いているときにrundebugをクリックした場合、あなたのAPKファイルは、エミュレータにアップロードされ、かなりすぐに開始されます。エミュレータは最初に起動した時だけ迷惑なほど長い時間がかかります。
ko: 모르는 경우 앱을 실행 / 디버그 할 때마다 에뮬레이터를 닫을 필요가 없습니다. 이미 열려있을 때 실행 / 디버그를 클릭하면 APK 파일이 에뮬레이터에 업로드되고 거의 즉시 시작됩니다. 에뮬레이터는 처음 시작했을 때만 귀찮게 오랜 시간이 걸립니다.
zh_cn: 如果你不知道的话,你不需要每次rundebug你的应用时都要关闭模拟器。如果你点击rundebug时,它已经打开了,你的APK文件将被上传到模拟器,并立即启动。仿真器在第一次启动的时候才会花很长时间,这让人讨厌。

source: If the installer fails with the message that Intel VT must be turned on, you need to enable this in the <a href="http://en.wikipedia.org/wiki/BIOS">BIOS</a>. See the description for how to do this in <em><a href="http://forums.lenovo.com/t5/T400-T500-and-newer-T-series/Enabling-Intel-VT-Virtualization-Technology/ta-p/388479">Enabling Intel VT (Virtualization Technology) </a></em>.
ja: Intel VTをオンにする必要があるというメッセージが表示されてインストーラーが失敗する場合は、 <a href="http://en.wikipedia.org/wiki/BIOS">BIOSで</a>これを有効にする必要があります 。 これを行う方法については、「 <em><a href="http://forums.lenovo.com/t5/T400-T500-and-newer-T-series/Enabling-Intel-VT-Virtualization-Technology/ta-p/388479">Intel VT（Virtualization Technology）を有効に</a></em>する」の説明を参照してください。
ko: Intel VT를 켜야한다는 메시지와 함께 설치 프로그램이 실패하면 <a href="http://en.wikipedia.org/wiki/BIOS">BIOS</a> 에서이를 활성화해야합니다. <em><a href="http://forums.lenovo.com/t5/T400-T500-and-newer-T-series/Enabling-Intel-VT-Virtualization-Technology/ta-p/388479">Intel VT 활성화 (가상화 기술)</a></em> 에서이를 수행하는 방법에 대한 설명을 참조하십시오.
zh_cn: 如果安装程序失败，并提示必须打开Intel VT，则需要在<a href="http://en.wikipedia.org/wiki/BIOS">BIOS中</a>启用它。 请参阅&ldquo; <em><a href="http://forums.lenovo.com/t5/T400-T500-and-newer-T-series/Enabling-Intel-VT-Virtualization-Technology/ta-p/388479">启用英特尔VT（虚拟化技术）&rdquo;中</a></em>有关如何执行此操作的说明。

source: If you start the emulator from Eclipse: DDMS is there, so sometimes the emulator is extremely slow, but sometimes it's faster.
ja: Eclipseからエミュレータを起動すると DDMSがあるので、エミュレータが極端に遅い時もありますが、たまに速い時もあります。
ko: Eclipse에서 에뮬레이터를 시작하면 DDMS가 있으므로 때로는 에뮬레이터가 매우 느리지 만 때로는 더 빠릅니다.
zh_cn: 如果你从Eclipse中启动仿真器。DDMS就在那里,所以有时候模拟器的速度极慢,但有时候会比较快。

source: In the version of Android Studio I used (0.8.9), Android SDK Manager downloads HAXM but doesn't actually run the installer (I assume this will be fixed in later releases). To run the installer I had to go to C:\Program Files (x86)\Android\android-studio\sdk\extras\intel\Hardware_Accelerated_Execution_Manager and manually launch intelhaxm.exe.
ja: 私が使っていたAndroid Studioのバージョン(0.8.9)では、Android SDK ManagerがHAXMをダウンロードしても、インストーラーを実行してくれませんでした(後のリリースで修正されると思います)。インストーラーを実行するには、C:Grogram Files (x86)に移動しなければならなかった。
ko: 내가 사용한 Android Studio 버전 (0.8.9)에서 Android SDK Manager는 HAXM을 다운로드하지만 실제로 설치 프로그램을 실행하지는 않습니다 (이는 이후 릴리스에서 수정 될 것이라고 가정합니다). 설치 프로그램을 실행하려면 C : \ Program Files (x86) \ Android \ android-studio \ sdk \ extras \ intel \ Hardware_Accelerated_Execution_Manager로 이동하여 intelhaxm.exe를 수동으로 시작해야했습니다.
zh_cn: 在我使用的Android Studio版本(0.8.9)中,Android SDK管理器下载了HAXM,但实际上并没有运行安装程序(我想这将在以后的版本中得到修复)。为了运行安装程序,我不得不去C:\\程序文件(x86)\Android\android-studio\sk\extras\intel\Hardware_Accelerated_Execution_Manager,然后手动启动intelhaxm.exe。

source: Install <a href="http://www.virtualbox.org/">VirtualBox</a>.
ja: <a href="http://www.virtualbox.org/">VirtualBox</a>をインストールします。
ko: <a href="http://www.virtualbox.org/">VirtualBox를</a> 설치하십시오.
zh_cn: 安装<a href="http://www.virtualbox.org/">VirtualBox</a> 。

source: Install Android x86 on the emulator, run it.
ja: エミュレータにAndroid x86をインストールして実行します。
ko: 에뮬레이터에 Android x86을 설치하고 실행하십시오.
zh_cn: 在模拟器上安装Android x86,运行它。

source: Install Intel Hardware Accelerated Execution Manager (HAXM)
ja: Intel Hardware Accelerated Execution Manager (HAXM)のインストール
ko: Intel HAXM (Hardware Accelerated Execution Manager) 설치
zh_cn: 安装英特尔硬件加速执行管理器 (HAXM)

source: Install the HAXM Driver by running "IntelHaxm.exe". It will be located in one of the following locations:
ja: IntelHaxm.exe」を実行して、HAXM ドライバをインストールします。以下のいずれかの場所にあります。
ko: "IntelHaxm.exe"를 실행하여 HAXM 드라이버를 설치하십시오. 다음 위치 중 하나에 있습니다.
zh_cn: 通过运行 "IntelHaxm.exe "安装HAXM驱动程序。它将位于以下位置之一。

source: Intel released <a href="http://software.intel.com/en-us/articles/intel-atom-x86-image-for-android-ice-cream-sandwich-installation-instructions-recommended/">recommended installation instructions for the ICS emulator</a> on May 15, 2012. This worked for me. The emulator is now fast and the UI is smooth.
ja: インテルは、2012年5月15日に<a href="http://software.intel.com/en-us/articles/intel-atom-x86-image-for-android-ice-cream-sandwich-installation-instructions-recommended/">ICSエミュレーターの推奨インストール手順を</a>リリースしました。 エミュレータが高速になり、UIがスムーズになりました。
ko: 인텔은 2012 년 5 월 15 일에 <a href="http://software.intel.com/en-us/articles/intel-atom-x86-image-for-android-ice-cream-sandwich-installation-instructions-recommended/">ICS 에뮬레이터</a> 에 권장되는 설치 지침을 발표했습니다. 에뮬레이터가 빨라지고 UI가 매끄 럽습니다.
zh_cn: 英特尔于2012年5月15日发布了<a href="http://software.intel.com/en-us/articles/intel-atom-x86-image-for-android-ice-cream-sandwich-installation-instructions-recommended/">针对ICS仿真器的推荐安装说明</a> 。这对我有用。 现在，仿真器运行很快，UI变得流畅。

source: It might be worth people upgrading their JVM.
ja: JVMをアップグレードする価値があるかもしれません。
ko: 사람들이 JVM을 업그레이드하는 것이 좋습니다.
zh_cn: 这或许值得人们升级他们的JVM。

source: Jar of Beans
ja: 豆の瓶
ko: 콩의 항아리
zh_cn: 罐装豆子

source: Launching the emulator from the snapshot.
ja: スナップショットからエミュレータを起動します。
ko: 스냅 샷에서 에뮬레이터를 시작합니다.
zh_cn: 从快照中启动仿真器。

source: My understanding is that the <strong>Android Emulator</strong> should start fairly quickly on such a machine, but for me, it does not. I have followed all the instructions in setting up the IDE, SDKs, JDKs and such and have had some success in starting the emulator quickly, but that is very rare. How can I, if possible, fix this problem?
ja: 私の理解では、 <strong>Androidエミュレータ</strong>はそのようなマシンでかなり迅速に起動するはずですが、私にとってはそうではありません。 私はIDE、SDK、JDKなどの設定に関するすべての指示に従い、エミュレータをすばやく起動することにある程度成功していますが、それは非常にまれです。 可能であれば、この問題をどのように修正できますか？
ko: 내 이해는 <strong>Android 에뮬레이터</strong> 가 그러한 컴퓨터에서 상당히 빨리 시작해야하지만 나에게는 그렇지 않다는 것입니다. IDE, SDK, JDK 등을 설정하는 데 필요한 모든 지침을 따르고 에뮬레이터를 빠르게 시작하는 데 성공했지만 매우 드 rare니다. 가능하면이 문제를 어떻게 해결할 수 있습니까?
zh_cn: 我的理解是， <strong>Android Emulator</strong>应该可以在这样的机器上快速启动，但对我而言，并不是这样。 我已经按照所有说明设置了IDE，SDK，JDK等，并且在快速启动仿真器方面取得了一些成功，但这很少见。 如果可能的话，我该如何解决？

source: Now to ensure that everything else is set up so you can enjoy a highly performing emulator:
ja: これで全ての設定が完了し、高性能なエミュレータを楽しむことができるようになりました。
ko: 이제 다른 모든 것이 설정되어 고성능 에뮬레이터를 즐길 수 있습니다.
zh_cn: 现在要确保其他一切都设置好了,这样你就可以享受到高性能的仿真器了。

source: On Mac OS you will need to hold
ja: Mac OSでは
ko: Mac OS에서는
zh_cn: 在Mac OS上,你需要按住

source: Or as for new SDK,
ja: または新しいSDKについて。
ko: 또는 새로운 SDK는
zh_cn: 或者说,至于新的SDK。

source: Or on Unix (Mac or Linux flavors):
ja: または、Unix (Mac または Linux のフレーバー)で。
ko: 또는 Unix (Mac 또는 Linux 버전)에서 :
zh_cn: 或在Unix上(Mac或Linux版本)。

source: Otherwise, you may see this error:
ja: そうでない場合は、このエラーが表示されることがあります。
ko: 그렇지 않으면이 오류가 표시 될 수 있습니다.
zh_cn: 否则,你可能会看到这个错误。

source: Personally, I use a real phone to do my tests. It is faster and tests are more realistic. But if you want to test your application on a lot of different Android versions and don't want to buy several phones, you will have to use the emulator from time to time.
ja: 個人的には、私はテストを行うために本物の携帯電話を使用しています。それはより速く、テストはより現実的です。しかし、多くの異なるAndroidのバージョンでアプリをテストしたい場合や、複数の電話を購入したくない場合は、時々エミュレータを使用する必要があります。
ko: 개인적으로 실제 전화를 사용하여 테스트를 수행합니다. 더 빠르며 테스트가 더 현실적입니다. 그러나 다양한 Android 버전에서 응용 프로그램을 테스트하고 여러 대의 전화를 사고 싶지 않은 경우 때때로 에뮬레이터를 사용해야합니다.
zh_cn: 就我个人而言,我用真手机做测试。它的速度比较快,测试也比较真实。但如果你想在很多不同的安卓版本上测试你的应用,又不想买几部手机,那就得时不时的用模拟器来测试。

source: Recent emulators are faster than they use to be in 2010. Update your SDK/IDE.
ja: 最近のエミュレータは2010年のものよりも高速です。SDKIDEをアップデートしてください。
ko: 최근 에뮬레이터는 2010 년보다 더 빠릅니다. SDK / IDE를 업데이트하십시오.
zh_cn: 最近的仿真器比2010年的时候要快。更新你的SDKIDE。

source: Refer to the given below screenshots for more information.
ja: 詳細については、以下のスクリーンショットを参照してください。
ko: 자세한 내용은 아래 주어진 스크린 샷을 참조하십시오.
zh_cn: 更多信息请看下面的截图。

source: Run cmd on your Windows&nbsp;XP system, change the directory to your Android tools directory, type <code>adb connect &lt;virtual_machine_IP&gt;</code>.
ja: Windows XPシステムでcmdを実行し、ディレクトリをAndroid toolsディレクトリに変更して、 <code>adb connect &lt;virtual_machine_IP&gt;</code> と入力します。
ko: Windows XP 시스템에서 cmd를 실행하고 디렉토리를 Android 도구 디렉토리로 변경하고 <code>adb connect &lt;virtual_machine_IP&gt;</code> 를 입력하십시오 .
zh_cn: 在Windows XP系统上运行cmd，将目录更改为Android工具目录，键入 <code>adb connect &lt;virtual_machine_IP&gt;</code> 。

source: See the following section in the Android emulator documentation for more details: <a href="http://developer.android.com/guide/developing/devices/emulator.html#accel-vm">Configuring Virtual Machine Acceleration</a>
ja: 詳細については、Androidエミュレーターのドキュメントの次のセクションを参照してください。 <a href="http://developer.android.com/guide/developing/devices/emulator.html#accel-vm">仮想マシンアクセラレーションの構成</a>
ko: 자세한 내용은 Android 에뮬레이터 설명서에서 다음 섹션을 참조하십시오. <a href="http://developer.android.com/guide/developing/devices/emulator.html#accel-vm">가상 머신 가속 구성</a>
zh_cn: 有关更多详细信息，请参见Android模拟器文档中的以下部分： <a href="http://developer.android.com/guide/developing/devices/emulator.html#accel-vm">配置虚拟机加速</a>

source: Show Advanced Setting
ja: 高度な設定を表示
ko: 고급 설정 표시
zh_cn: 显示高级设置

source: Start Eclipse, open the ADT plugin, find the device, and enjoy!
ja: Eclipseを起動して、ADTプラグインを開き、デバイスを見つけて、お楽しみください。
ko: Eclipse를 시작하고 ADT 플러그인을 열고 장치를 찾고 즐기십시오!
zh_cn: 启动Eclipse,打开ADT插件,找到设备,享受一下吧!

source: Steps for Configuring Your Android Development Environment for HAXM
ja: HAXM用のAndroid開発環境を設定する手順
ko: HAXM을위한 Android 개발 환경 구성 단계
zh_cn: 为HAXM配置Android开发环境的步骤

source: Target: Intel Atom x86 System Image - API Level 10
ja: 対象:Intel Atom x86 システムイメージ-API レベル 10
ko: 대상 : Intel Atom x86 시스템 이미지-API 레벨 10
zh_cn: 目标:Intel Atom x86系统镜像-API Level 10

source: The Android emulator is based on <a href="http://en.wikipedia.org/wiki/QEMU">QEMU</a>. The interface between QEMU and the HAXM driver on the host system is designed to be vendor-agnostic.
ja: Androidエミュレーターは<a href="http://en.wikipedia.org/wiki/QEMU">QEMUに</a>基づいています。 QEMUとホストシステム上のHAXMドライバー間のインターフェイスは、ベンダーに依存しないように設計されています。
ko: Android 에뮬레이터는 <a href="http://en.wikipedia.org/wiki/QEMU">QEMU를</a> 기반으로합니다. 호스트 시스템에서 QEMU와 HAXM 드라이버 간의 인터페이스는 공급 업체에 구애받지 않도록 설계되었습니다.
zh_cn: Android仿真器基于<a href="http://en.wikipedia.org/wiki/QEMU">QEMU</a> 。 QEMU和主机系统上的HAXM驱动程序之间的接口被设计为与供应商无关。

source: The current (May 2011) version of the emulator is slow particularly with <a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Android_version_history#v3.x_Honeycomb">Android 3.0 (Honeycomb)</a> primarily because the emulator does not support hardware GL -- this means that the GL code gets translated into software (ARM software, in fact) which then gets emulated in software in <a href="http://en.wikipedia.org/wiki/QEMU">QEMU</a>. This is crazy-slow. They're working on this problem and have it partially solved, but not with any sort of release quality.
ja: エミュレーターの現在の（2011年5月）バージョンは、特に<a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Android_version_history#v3.x_Honeycomb">Android 3.0（Honeycomb）では</a>遅くなります。これは、主にエミュレーターがハードウェアGLをサポートしていないためです。これは、GLコードがソフトウェア（実際にはARMソフトウェア）に変換され、その後、 <a href="http://en.wikipedia.org/wiki/QEMU">QEMUの</a>ソフトウェアでエミュレートされます。 これはすごく遅いです。 彼らはこの問題に取り組んでおり、部分的に解決していますが、リリースの品質についてはそうではありません。
ko: 에뮬레이터의 현재 (2011 년 5 월) 버전은 특히 <a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Android_version_history#v3.x_Honeycomb">Android 3.0 (Honeycomb)에서</a> 느립니다. 에뮬레이터는 하드웨어 GL을 지원하지 않기 때문에 주로 GL 코드가 소프트웨어 (사실 ARM 소프트웨어)로 변환되어 소프트웨어를 가져옵니다. <a href="http://en.wikipedia.org/wiki/QEMU">QEMU의</a> 소프트웨어에서 에뮬레이트됩니다. 이건 정말 느려. 그들은이 문제에 대해 연구하고 있으며 부분적으로 해결되었지만 어떤 종류의 릴리스 품질로는 해결하지 못했습니다.
zh_cn: 当前（2011年5月）的仿真器版本特别慢，尤其是在<a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Android_version_history#v3.x_Honeycomb">Android 3.0（Honeycomb）上，这</a>是因为仿真器不支持硬件GL-这意味着GL代码已转换为软件（实际上是ARM软件），然后该软件在<a href="http://en.wikipedia.org/wiki/QEMU">QEMU的</a>软件中仿真。 这太慢了。 他们正在解决此问题，并已部分解决，但没有任何发布质量。

source: The emulator included in your (old) version of Eclipse is very slow.
ja: あなたの(古い)バージョンのEclipseに含まれているエミュレータは非常に遅いです。
ko: (이전) 버전의 Eclipse에 포함 된 에뮬레이터는 매우 느립니다.
zh_cn: 你的(旧)Eclipse版本中包含的仿真器非常慢。

source: The emulator runs slowly because the complete Android environment is running on emulated hardware and the instructions are executed on an emulated ARM processor as well.
ja: 完全なAndroid環境がエミュレートされたハードウェア上で実行されており、エミュレートされたARMプロセッサ上でも命令が実行されるため、エミュレータの動作が遅くなります。
ko: 전체 Android 환경이 에뮬레이트 된 하드웨어에서 실행 중이고 에뮬레이션 된 ARM 프로세서에서도 명령이 실행되므로 에뮬레이터가 느리게 실행됩니다.
zh_cn: 仿真器运行缓慢,因为整个Android环境是在仿真硬件上运行,指令也是在仿真的ARM处理器上执行。

source: The emulator seems to slow itself down when idle. This is made apparent by rapidly mousing over the keys on the side and observing the light-up responses. As a workaround, I pass <code>-icount auto</code> to <a href="http://en.wikipedia.org/wiki/QEMU">QEMU</a> when starting the emulator. You can make a batch file called <code>my_avd.bat</code> to do it for you:
ja: エミュレーターはアイドル状態のときに速度が低下するようです。 これは、側面のキーにすばやくマウスを合わせて、ライトアップ応答を観察することで明らかになります。 回避策として、エミュレータを起動するときに <code>-icount auto</code> を<a href="http://en.wikipedia.org/wiki/QEMU">QEMU</a>に渡します。 <code>my_avd.bat</code> という名前のバッチファイルを作成して、次のことを実行できます。
ko: 유휴 상태 일 때 에뮬레이터가 느려집니다. 이것은 측면의 건반을 빠르게 마우스로 움직이고 점등 반응을 관찰함으로써 분명해집니다. 해결 방법으로 에뮬레이터를 시작할 때 <code>-icount auto</code> 를 <a href="http://en.wikipedia.org/wiki/QEMU">QEMU에</a> 전달합니다. <code>my_avd.bat</code> 라는 배치 파일을 만들어서 이를 수행 할 수 있습니다.
zh_cn: 模拟器在空闲时似乎会降低自身速度。 通过快速将鼠标悬停在侧面的按键上并观察点亮响应，可以明显看出这一点。 解决方法是，在启动模拟器时，将 <code>-icount auto</code> 传递给<a href="http://en.wikipedia.org/wiki/QEMU">QEMU</a> 。 您可以制作一个名为 <code>my_avd.bat</code> 的批处理文件来为您做：

source: The first half of the instructions are detailed enough, so I will assume you were able to install the Intel x86 Atom System Image(s) using the Android SDK manager, as well as Intel HAXM.
ja: 説明書の前半で十分詳細に説明されているので、Intel HAXMだけでなく、Android SDKマネージャを使ってIntel x86 Atom System Image(s)をインストールできたと仮定して説明します。
ko: 지침의 전반부는 충분히 자세하므로 Intel HAXM뿐만 아니라 Android SDK 관리자를 사용하여 Intel x86 Atom 시스템 이미지를 설치할 수 있다고 가정합니다.
zh_cn: 前半部分的说明已经很详细了,所以我将假设你能够使用Android SDK管理器以及Intel HAXM安装Intel x86 Atom系统镜像。
